Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[FFUpdater](https://f-droid.org/packages/de.marmaro.krt.ffupdater/)** was updated from 57.0 to 67.4
zh_hans: **[FFUpdater](https://f-droid.org/packages/de.marmaro.krt.ffupdater/)** 从 57.0 更新到 67.4

source: **[FOSS Browser](https://f-droid.org/packages/de.baumann.browser/)** was [updated](https://github.com/scoute-dich/browser/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.3.2 to 6.4
zh_hans: **[FOSS Browser](https://f-droid.org/packages/de.baumann.browser/)** 从 6.3.2 [更新](https://github.com/scoute-dich/browser/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.4

source: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** was [updated](https://github.com/M66B/open-source-email/releases) from 1.409 to 1.574
zh_hans: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)** 已从 1.409 [更新](https://github.com/M66B/open-source-email/releases)到 1.574

source: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was [updated](https://framagit.org/tom79/fedilab/tags) from 1.77.1 to 2.9.1
zh_hans: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 已从 1.77.1 [更新](https://framagit.org/tom79/fedilab/tags)到 2.9.1

source: **[Feeder](https://f-droid.org/packages/com.nononsenseapps.feeder/)** was [updated](https://gitlab.com/spacecowboy/Feeder/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.8.12 to 1.8.18
zh_hans: **[Feeder](https://f-droid.org/packages/com.nononsenseapps.feeder/)** 已从 1.8.12 [更新](https://gitlab.com/spacecowboy/Feeder/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.8.18

source: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** was [updated](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/) from 66.0.1 to 67.0.3
zh_hans: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** 从 66.0.1 [更新](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/)到 67.0.3

source: **[File Manager](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.filemanager/)** was updated from 0.2.84 to 0.3.1
zh_hans: **[File Manager](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.filemanager/)** 从 0.2.84 更新到 0.3.1

source: **[FilmChecker](https://f-droid.org/packages/me.murks.filmchecker/)** was updated from 2.0.1 to 2.0.3
zh_hans: **[FilmChecker](https://f-droid.org/packages/me.murks.filmchecker/)** 从 2.0.1 更新到 2.0.3

source: **[Firefly III Mobile](https://f-droid.org/packages/xyz.hisname.fireflyiii/)** was updated from 1.2.10 to 1.3.5
zh_hans: **[Firefly III Mobile](https://f-droid.org/packages/xyz.hisname.fireflyiii/)** 从 1.2.10 更新到 1.3.5

source: **[Firefox Lite](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.rocket/)** was updated from 1.2.1 to 1.4.0
zh_hans: **[Firefox Lite](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.rocket/)** 从 1.2.1 更新到 1.4.0

source: **[Flashlight](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.flashlight/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Flashlight/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 5.0.0 to 5.0.2
zh_hans: **[Flashlight](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.flashlight/)** 已从 5.0.0 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Flashlight/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.0.2

source: **[Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/)** was updated from 2.2.4 to 2.3.0
zh_hans: **[Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/)** 从 2.2.4 更新到 2.3.0

source: **[ForPDA](https://f-droid.org/packages/org.softeg.slartus.forpdaplus/)** was updated from 3.5.2.7 to 3.5.2.8
zh_hans: **[ForPDA](https://f-droid.org/packages/org.softeg.slartus.forpdaplus/)** 从 3.5.2.7 更新到 3.5.2.8

source: **[Forecastie](https://f-droid.org/packages/cz.martykan.forecastie/)** was [updated](https://github.com/martykan/forecastie/releases) from 1.10.3 to 1.10.4
zh_hans: **[Forecastie](https://f-droid.org/packages/cz.martykan.forecastie/)** 从 1.10.3 [更新](https://github.com/martykan/forecastie/releases)至 1.10.4

source: **[Forró Lyrics](https://f-droid.org/packages/de.gabbo.forro_lyrics/)** was updated from 1.2.6 to 1.3.0
zh_hans: **[Forró Lyrics](https://f-droid.org/packages/de.gabbo.forro_lyrics/)** 从 1.2.6 更新到 1.3.0

source: **[FragDenStaat](https://f-droid.org/packages/de.fragdenstaat.app/)** was updated from 0.8.1 to 0.10.8
zh_hans: **[FragDenStaat](https://f-droid.org/packages/de.fragdenstaat.app/)** 从 0.8.1 更新到 0.10.8

source: **[FreeOTP+](https://f-droid.org/packages/org.liberty.android.freeotpplus/)** was updated from 1.2 to 1.3
zh_hans: **[FreeOTP+](https://f-droid.org/packages/org.liberty.android.freeotpplus/)** 从 1.2 更新到 1.3

source: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)** was [updated](https://git.feneas.org/christophehenry/freshrss-android/blob/develop/CHANGELOG.md) from 1.1.0 to 1.2.0-rc3
zh_hans: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)** 已从 1.1.0 [更新](https://git.feneas.org/christophehenry/freshrss-android/blob/develop/CHANGELOG.md)到 1.2.0-rc3

source: **[Frost for Facebook](https://f-droid.org/packages/com.pitchedapps.frost/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/AllanWang/Frost-for-Facebook/HEAD/docs/Changelog.md) from 2.2.2 to 2.3.1
zh_hans: **[Frost for Facebook](https://f-droid.org/packages/com.pitchedapps.frost/)** 从 2.2.2 [更新](https://raw.githubusercontent.com/AllanWang/Frost-for-Facebook/HEAD/docs/Changelog.md)到 2.3.1

source: **[Frost](https://f-droid.org/packages/com.dkanada.icecons/)** was [updated](https://github.com/dkanada/frost/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.5.1 to 1.6.0
zh_hans: **[Frost](https://f-droid.org/packages/com.dkanada.icecons/)** 从 1.5.1 [更新](https://github.com/dkanada/frost/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.6.0

source: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** was [updated](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags) from 0.9.4 to 0.10.1
zh_hans: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** 从 0.9.4 [更新](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags)到 0.10.1

source: **[GApps Browser](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.google_news/)** was updated from 1.18 to 1.20
zh_hans: **[GApps Browser](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.google_news/)** 从 1.18 更新到 1.20

source: **[GLT Companion](https://f-droid.org/packages/at.linuxtage.companion/)** was updated from 1.4.6 to 1.7.1
zh_hans: **[GLT Companion](https://f-droid.org/packages/at.linuxtage.companion/)** 从 1.4.6 更新到 1.7.1

source: **[GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/)** was [updated](https://github.com/barbeau/gpstest/releases) from 3.2.10 to 3.3.3
zh_hans: **[GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/)** 从 3.2.10 [更新](https://github.com/barbeau/gpstest/releases)到 3.3.3

source: **[Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/)** was [updated](https://codeberg.org/Freeyourgadget/Gadgetbridge/src/branch/master/CHANGELOG.md) from 0.32.4 to 0.34.0
zh_hans: **[Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/)** 从 0.32.4 [更新](https://codeberg.org/Freeyourgadget/Gadgetbridge/src/branch/master/CHANGELOG.md)到 0.34.0

source: **[GameDealz](https://f-droid.org/packages/de.r4md4c.gamedealz/)** was updated from 1.7 to 1.10
zh_hans: **[GameDealz](https://f-droid.org/packages/de.r4md4c.gamedealz/)** 从 1.7 更新到 1.10

source: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)** was [updated](https://gitea.com/mmarif/GitNex/src/branch/master/CHANGELOG.md) from 1.1.0-rc1 to 1.5.0
zh_hans: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)** 从 1.1.0-rc1 [更新](https://gitea.com/mmarif/GitNex/src/branch/master/CHANGELOG.md)到 1.5.0

source: **[Goodtime](https://f-droid.org/packages/com.apps.adrcotfas.goodtime/)** was [updated](https://github.com/goodtime-productivity/Goodtime/releases) from 2.0.6 to 2.0.8
zh_hans: **[Goodtime](https://f-droid.org/packages/com.apps.adrcotfas.goodtime/)** 从 2.0.6 [更新](https://github.com/goodtime-productivity/Goodtime/releases)到 2.0.8

source: **[Gotify](https://f-droid.org/packages/com.github.gotify/)** was updated from 2.0.5 to 2.0.7
zh_hans: **[Gotify](https://f-droid.org/packages/com.github.gotify/)** 从 2.0.5 更新到 2.0.7

source: **[Green](https://f-droid.org/packages/com.greenaddress.greenbits_android_wallet/)** was [updated](https://github.com/blockstream/green_android/releases) from 2.07 to 3.1.3
zh_hans: **[Green](https://f-droid.org/packages/com.greenaddress.greenbits_android_wallet/)** 从 2.07 [更新](https://github.com/blockstream/green_android/releases)至 3.1.3

source: **[GrowTracker](https://f-droid.org/packages/me.anon.grow/)** was updated from 2.4.1 to 2.5.1
zh_hans: **[GrowTracker](https://f-droid.org/packages/me.anon.grow/)** 从 2.4.1 更新到 2.5.1

source: **[HABPanelViewer](https://f-droid.org/packages/de.vier_bier.habpanelviewer/)** was [updated](https://github.com/vbier/habpanelviewer/releases) from 0.9.24 to 0.9.25
zh_hans: **[HABPanelViewer](https://f-droid.org/packages/de.vier_bier.habpanelviewer/)** 从 0.9.24 [更新](https://github.com/vbier/habpanelviewer/releases)至 0.9.25

source: **[Handy News Reader](https://f-droid.org/packages/ru.yanus171.feedexfork/)** was updated from 0.7.50 to 0.9.3
zh_hans: **[Handy News Reader](https://f-droid.org/packages/ru.yanus171.feedexfork/)** 从 0.7.50 更新到 0.9.3

source: **[Headphone detector for Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanillaplug/)** was updated from 1.6 to 1.7
zh_hans: **[Headphone detector for Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanillaplug/)** 从 1.6 更新到 1.7

source: **[Helsinki Timetables](https://f-droid.org/packages/com.redblaster.hsl.main/)** was updated from 1.5 to 1.6
zh_hans: **[Helsinki Timetables](https://f-droid.org/packages/com.redblaster.hsl.main/)** 从 1.5 更新到 1.6

source: **[HgLauncher](https://f-droid.org/packages/mono.hg/)** was [updated](https://github.com/F4uzan/HgLauncher/releases) from 1.4.1.2 to 1.4.2.2
zh_hans: **[HgLauncher](https://f-droid.org/packages/mono.hg/)** 从 1.4.1.2 [更新](https://github.com/F4uzan/HgLauncher/releases)至 1.4.2.2

source: **[Hoplite Keyboard](https://f-droid.org/packages/com.philolog.hoplitekeyboard/)** was updated from 1.2.2 to 1.3
zh_hans: **[Hoplite Keyboard](https://f-droid.org/packages/com.philolog.hoplitekeyboard/)** 从 1.2.2 更新到 1.3

source: **[Hourly Reminder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.hourlyreminder/)** was updated from 3.2.52 to 3.3.7
zh_hans: **[Hourly Reminder](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.hourlyreminder/)** 从 3.2.52 更新到 3.3.7

source: **[I2P](https://f-droid.org/packages/net.i2p.android.router/)** was updated from 0.9.37 to 0.9.41
zh_hans: **[I2P](https://f-droid.org/packages/net.i2p.android.router/)** 从 0.9.37 更新到 0.9.41

source: **[ICSx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.icsdroid/)** was [updated](https://forums.bitfire.at/category/5/icsx?tag=announcement) from 1.8.1 to 1.8.3
zh_hans: **[ICSx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.icsdroid/)** 已从 1.8.1 [更新](https://forums.bitfire.at/category/5/icsx?tag=announcement)到 1.8.3

source: **[Intent Intercept](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.intentintercept/)** was [updated](https://github.com/k3b/intent-intercept/releases) from 3.0.1 to 3.0.2
zh_hans: **[Intent Intercept](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.intentintercept/)** 从 3.0.1 [更新](https://github.com/k3b/intent-intercept/releases)到 3.0.2

source: **[Internet Radio](https://f-droid.org/packages/community.peers.internetradio/)** was updated from 4.0.0 to 4.1.2
zh_hans: **[Internet Radio](https://f-droid.org/packages/community.peers.internetradio/)** 从 4.0.0 更新到 4.1.2

source: **[J2ME Loader](https://f-droid.org/packages/ru.playsoftware.j2meloader/)** was updated from 1.4.3 to 1.5.0
zh_hans: **[J2ME Loader](https://f-droid.org/packages/ru.playsoftware.j2meloader/)** 从 1.4.3 更新到 1.5.0

source: **[Jami](https://f-droid.org/packages/cx.ring/)** was [updated](https://git.jami.net/savoirfairelinux/ring-client-android/tree/master/ring-android/fastlane/metadata/android/en-US/changelogs) from 20180805 to 20190602-01
zh_hans: **[Jami](https://f-droid.org/packages/cx.ring/)** 从 20180805 [更新](https://git.jami.net/savoirfairelinux/ring-client-android/tree/master/ring-android/fastlane/metadata/android/en-US/changelogs)到 20190602-01

source: **[KDE Connect](https://f-droid.org/packages/org.kde.kdeconnect_tp/)** was updated from 1.12.6 to 1.12.93
zh_hans: **[KDE Connect](https://f-droid.org/packages/org.kde.kdeconnect_tp/)** 从 1.12.6 更新到 1.12.93

source: **[KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** was [updated](https://github.com/Neamar/KISS/releases) from 3.7.9 to 3.9.0
zh_hans: **[KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** 从3.7.9 [更新](https://github.com/Neamar/KISS/releases)至 3.9.0

source: **[KOReader](https://f-droid.org/packages/org.koreader.launcher/)** was [updated](https://github.com/koreader/koreader/releases) from v2019.03.1 to v2019.06
zh_hans: **[KOReader](https://f-droid.org/packages/org.koreader.launcher/)** 从 v2019.03.1 [更新](https://github.com/koreader/koreader/releases) 到 v2019.06

source: **[Kakugo](https://f-droid.org/packages/org.kaqui/)** was updated from 1.19 to 1.27.1
zh_hans: **[Kakugo](https://f-droid.org/packages/org.kaqui/)** 从 1.19 更新到 1.27.1

source: **[Knock on Ports](https://f-droid.org/packages/me.impa.knockonports/)** was updated from 1.1.1 to 1.1.2a
zh_hans: **[Knock on Ports](https://f-droid.org/packages/me.impa.knockonports/)** 从 1.1.1 更新到 1.1.2a

source: **[Kodi](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kodi/)** was updated from 18.0 to 18.2
zh_hans: **[Kodi](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kodi/)** 从 18.0 更新到 18.2

source: **[Kwik DMAP](https://f-droid.org/packages/player.efis.mfd/)** was [updated](https://gitlab.com/ninelima/kwikEFIS/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.3 to 2.4
zh_hans: **[Kwik DMAP](https://f-droid.org/packages/player.efis.mfd/)** 从 2.3 [更新](https://gitlab.com/ninelima/kwikEFIS/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.4

source: **[Kwik EFIS](https://f-droid.org/packages/player.efis.pfd/)** was [updated](https://gitlab.com/ninelima/kwikEFIS/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 4.2 to 4.3
zh_hans: **[Kwik EFIS](https://f-droid.org/packages/player.efis.pfd/)** 从 4.2 [更新](https://gitlab.com/ninelima/kwikEFIS/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 4.3

source: **[LTE Cleaner](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** was [updated](https://github.com/TheRedSpy15/LTECleanerFOSS/releases) from 3.6.2 to 4.0.6
zh_hans: **[LTE Cleaner](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)** 从 3.6.2 [更新](https://github.com/TheRedSpy15/LTECleanerFOSS/releases)到 4.0.6

source: **[Lawnchair](https://f-droid.org/packages/ch.deletescape.lawnchair.plah/)** was updated from 1.2.0.1884 to 1.2.0.2000
zh_hans: **[Lawnchair](https://f-droid.org/packages/ch.deletescape.lawnchair.plah/)** 从 1.2.0.1884 更新到 1.2.0.2000

source: **[LessPass](https://f-droid.org/packages/com.lesspass.android/)** was updated from 3.1.3 to 3.1.6
zh_hans: **[LessPass](https://f-droid.org/packages/com.lesspass.android/)** 从 3.1.3 更新至 3.1.6

source: **[Light Android Launcher](https://f-droid.org/packages/com.github.postapczuk.lalauncher/)** was updated from 1.6.2 to 1.6.4
zh_hans: **[Light Android Launcher](https://f-droid.org/packages/com.github.postapczuk.laauncher/)** 从 1.6.2 更新到 1.6.4

source: **[Linphone](https://f-droid.org/packages/org.linphone/)** was [updated](https://github.com/BelledonneCommunications/linphone-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#change-log) from 4.0.1 to 4.1.1
zh_hans: **[Linphone](https://f-droid.org/packages/org.linphone/)** 从 4.0.1 [更新](https://github.com/BelledonneCommunications/linphone-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#change-log)到 4.1.1

source: **[Live Burger Wallpaper](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/)** was [updated](https://gitlab.com/samsumas/LivingBurger/tags) from 1.0 to 1.2.2
zh_hans: **[Live Burger Wallpaper](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/)** 从 1.0 [更新](https://gitlab.com/samsumas/LivingBurger/tags)到 1.2.2

source: **[Lona](https://f-droid.org/packages/io.github.lufte.lona/)** was updated from 1.0.0 to 1.0.1
zh_hans: **[Lona](https://f-droid.org/packages/io.github.lufte.lona/)** 从 1.0.0 更新到 1.0.1

source: **[Lunary](https://f-droid.org/packages/com.rehanced.lunary/)** was updated from 1.38 to 1.39
zh_hans: **[Lunary](https://f-droid.org/packages/com.rehanced.lunary/)** 从 1.38 更新到 1.39

source: **[M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/)** was [updated](https://gitlab.com/gateship-one/malp/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.2.1 to 1.2.3
zh_hans: **[M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/)** 从 1.2.1 [更新](https://gitlab.com/gateship-one/malp/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.2.3

source: **[MAXS Main](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.main/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Main](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.main/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module AlarmSet](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.alarmset/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module AlarmSet](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.alarmset/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module BluetoothAdmin](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.bluetoothadmin/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module BluetoothAdmin](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.bluetoothadmin/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Bluetooth](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.bluetooth/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Bluetooth](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.bluetooth/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Clipboard](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.clipboard/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Clipboard](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.clipboard/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module ContactsRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.contactsread/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module ContactsRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.contactsread/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module FileRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.fileread/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module FileRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.fileread/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module FileWrite](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.filewrite/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module FileWrite](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.filewrite/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module LocationFine](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.locationfine/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module LocationFine](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.locationfine/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Misc](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.misc/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Misc](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.misc/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module NFC](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.nfc/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module NFC](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.nfc/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Notification](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.notification/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Notification](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.notification/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module PhonestateRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.phonestateread/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module PhonestateRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.phonestateread/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Ringermode](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.ringermode/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Ringermode](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.ringermode/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module Shell](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.shell/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module Shell](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.shell/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module SmsNotify](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smsnotify/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module SmsNotify](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smsnotify/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module SmsRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smsread/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module SmsRead](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smsread/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module SmsSend](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smssend/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module SmsSend](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smssend/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module SmsWrite](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smswrite/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module SmsWrite](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.smswrite/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module WifiAccess](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.wifiaccess/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module WifiAccess](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.wifiaccess/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Module WifiChange](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.wifichange/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Module WifiChange](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.module.wifichange/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MAXS Transport XMPP](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.transport.xmpp/)** was updated from 0.5.5 to 0.5.8
zh_hans: **[MAXS Transport XMPP](https://f-droid.org/packages/org.projectmaxs.transport.xmpp/)** 从 0.5.5 更新到 0.5.8

source: **[MBE Style](https://f-droid.org/packages/me.iacn.mbestyle/)** was updated from 1.7.3 to 1.7.6
zh_hans: **[MBE Style](https://f-droid.org/packages/me.iacn.mbestyle/)** 从 1.7.3 更新到 1.7.6

source: **[MHGUDB](https://f-droid.org/packages/com.ghstudios.android.mhgendatabase/)** was [updated](https://github.com/gatheringhallstudios/MHGenDatabase/releases) from 2.3.1 to 2.3.6
zh_hans: **[MHGUDB](https://f-droid.org/packages/com.ghstudios.android.mhgendatabase/)** 从 2.3.1 [更新](https://github.com/gatheringhallstudios/MHGenDatabase/releases)到 2.3.6

source: **[MIFARE Classic Tool](https://f-droid.org/packages/de.syss.MifareClassicTool/)** was [updated](https://github.com/ikarus23/MifareClassicTool/raw/HEAD/CHANGELOG.txt) from 2.2.5 to 2.3.1
zh_hans: **[MIFARE Classic Tool](https://f-droid.org/packages/de.syss.MifareClassicTool/)** 从 2.2.5 [更新](https://github.com/ikarus23/MifareClassicTool/raw/HEAD/CHANGELOG.txt)到 2.3.1

source: **[MPD](https://f-droid.org/packages/org.musicpd/)** was updated from 0.21.4 to 0.21.11
zh_hans: **[MPD](https://f-droid.org/packages/org.musicpd/)** 从 0.21.4 更新到 0.21.11

source: **[MTG Familiar](https://f-droid.org/packages/com.gelakinetic.mtgfam/)** was [updated](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/releases) from 3.5.10 to 3.5.11
zh_hans: **[MTG Familiar](https://f-droid.org/packages/com.gelakinetic.mtgfam/)** 从 3.5.10 [更新](https://github.com/AEFeinstein/mtg-familiar/releases)到 3.5.11

source: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** was [updated](https://gitlab.com/staltz/manyverse/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.1903.22-beta to 0.1904.8-beta
zh_hans: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** 从 0.1903.22-beta [更新](https://gitlab.com/staltz/manyverse/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.1904.8-beta
